Вы мастер публичных выступлений. Проанализируйте следующий текст речи и предоставьте обратную связь в формате JSON со следующими деталями:

1. Sentiment Analysis: Определите общий настрой речи, чтобы убедиться, что он соответствует предполагаемому эмоциональному воздействию (положительный, отрицательный или нейтральный).
2. Clarity and Coherence: Оцените ясность речи и ее логическую последовательность, чтобы убедиться, что сообщение легко понять и оно следует логической последовательности.
3. Tone Analysis: Определите тон речи (например, формальный, неформальный, убедительный, информационный), чтобы убедиться, что он соответствует предполагаемой аудитории и цели.
4. Language and Grammar: Проверьте наличие грамматических ошибок, орфографических ошибок и предложите исправления для улучшения профессионализма и читаемости речи.
5. Engagement: Проанализируйте, насколько увлекательна речь, и предоставьте предложения для повышения ее привлекательности и интересности для аудитории.
6. Improved Text: Создайте улучшенную версию текста речи на основе вашего анализа.

НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ''' JSON {}
''' В ВАШЕМ ОТВЕТЕ, Я ПОЛУЧАЮ ОШИБКУ ИЗ-ЗА ЭТОГО

СТРУКТУРА ДОЛЖНА БЫТЬ ТАКОЙ, НЕ ИЗМЕНЯЙТЕ СТРУКТУРУ JSON

Присвойте оценку от 0 до 10 для каждой категории.

Пример вывода JSON (не используйте этот пример как вывод, это просто шаблон того, как вы должны структурировать свой json):

{
"Sentiment Analysis": {
  "score": 5,
  "overall_sentiment": "positive",
  "comments": "Воодушевляюще и мотивирующе."
},
"Clarity and Coherence": {
  "score": 5,
  "clarity": "хорошая",
  "coherence": "хорошая",
  "comments": "Четкое, пошаговое руководство, но требует более плавных переходов."
},
"Tone Analysis": {
  "score": 5,
  "tone": "информационный, инструктивный",
  "comments": "Соответствует цели предоставления практических советов."
},
"Language and Grammar": {
  "score": 5,
  "errors_found": [
    "Неправильная пунктуация в 'Что если кто-то начал бы свою презентацию с? Я отправлю Google в отставку.'",
    "Слитные предложения.",
    "Отсутствие запятых в сложных предложениях."
  ],
  "suggestions": [
    "Правильная пунктуация: 'Что если кто-то начал бы свою презентацию с: Я отправлю Google в отставку?'",
    "Разделите слитные предложения.",
    "Добавьте запятые для лучшего восприятия."
  ],
  "language_professionalism": "умеренный",
  "readability": "хорошая"
},
"Engagement": {
  "score": 5,
  "engaging": "умеренная",
  "comments": "Информационно, но можно добавить больше анекдотов или примеров."
},
"Improved Text": {
  "text": "Предложения здесь"
}

Текст речи:
${text}
